这是约翰尼的伤痕，是丹尼（Danny）闪耀的时候了，我们会看到的
实际上是博士睡眠是斯蒂芬的改编
金同名的小说，但也和史丹利一起生活在同一个宇宙中
库布里克1980年的电影“光辉灿烂”，这是您需要知道的一切
在这部续集中，我们讲了杰克儿子丹尼·托伦斯（Danny Torrance）的故事
杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）饰演的托伦斯（Torrance）
让我们来谈谈电影《闪闪发光的床》的杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）
出演了令人恐惧的标志性丈夫和父亲，娶了他的妻子
温迪（Wendy）和小儿子丹尼（Danny）担任Overlook Hotel酒店的看管人
在这里度过了一段时间之后的冬天，家人被探视折磨了
来自酒店的鬼魂，但丹尼与众不同，他有一份特别的礼物
她称之为精神能力的光辉
就像您可能以为他是唯一的父亲
手不是那么幸运，会屈服于活着的恶灵的压力
最终，他发疯了，并试图杀死他应该拥有的家人
听他的妻子嘿明智的提示，她总是对的1980
影片是根据畅销书作家和国王的小说《闪灵》改编的
恐怖小说史蒂芬·金·迈克（Stephen King Mike）的电影是独立存在的，但是
也是斯坦利·库布里克（Stanley Kubrick）的电影和2013年史蒂芬·金（Stephen King）的精彩续集
出版了他的续集小说-1977年的原著金说他总是
自言自语，丹尼考虑到会发生什么事
他拥有的惊人礼物我一直想知道丹尼长大后会发生什么
然后我觉得我有个故事要告诉我们了解
采取任何博士方法的方法。睡眠主管迈克·弗拉纳根（Mike Flanagan）更多
严格遵循博士。情节的睡眠书，并借用了库布里克（Kubrick）的《
我渴望看到这个故事，这部电影令人眼前一亮地被用作视觉指导
的博士睡眠围绕着您和McGregor扮演的Danny
被他经历过的创伤困扰
在Overlook酒店的一个孩子，他甚至遇到了一个与他同龄的孩子
作为自己的礼物丹尼由于容易受到伤害而承担起保护者的角色
令人恐惧的精神，但我们没有使用他的能力，而是拒绝了他们，我们也
看到一个老朋友出现了迪克·哈洛兰（Dick Halloran），但我们对库克·迪克这个人有疑问
斯卡特曼·克罗瑟斯（Scatman Crothers）扮演的咆哮声在我们拍摄的闪亮电影结束时去世了
在医生的睡眠预告片中看到他，所以他是Danny能够看见的幽灵吗
还是他幸免于难，您也可以期待看到丽贝卡·弗格森（Rebecca Ferguson）她
作为反派的联合主演，“玫瑰之帽”是邪教组织的领袖，被称为“真”。
不是卡尔·翁布利（Karl umbly）是迪克·哈洛兰（Dick Halloran）。
阿布拉·布鲁斯·格林伍德（Abra Bruce Greenwood）也出任博士。约翰有趣的事实
导演迈克·弗拉纳根（Mike Flanagan）和他的工作人员精心打造了标志性的时刻
影片《闪灵》中没有原始电影的镜头，因此现在您
知道，现在你可以去看医生了。仅在10月30日在剧院上演
通过Fandango